## Smart TV
### Cтек: React, TypeScript, Sass

#### Для запуска приложения выполните следующие действия:

```
git clone https://github.com/ElenaNaychuk/smart-tv-ts
npm install
npm run start
```

#### Задание:
Необходимо создать упрощенную демо-версию микросайта для SmartTV. Посмотреть пример работы механики можно здесь.

Ссылка на макет

Микросайт состоит из серии экранов:
1. промо-видео с баннером (верстать не обязательно)
2. экран ввода номера (с экранной клавиатурой)
3. финальный инфо-экран

Необходимо реализовать вёрстку экранов микросайта, а также навигацию и механизм ввода номера при помощи экранной клавиатуры. Кнопка «Подтвердить номер» должна становиться доступной для выбора (enabled) только при полностью введенном номере и согласии с обработкой ПД. Валидацию номера проводить не нужно, достаточно проверять, что номер введен полностью.
Неинтерактивные статичные элементы (включая текст) разрешается не верстать, а использовать как часть (фоновой) картинки. 

Для первого экрана добавить видео (отрывок около минуты длиной, к примеру отсюда) и баннер, появляющийся через 5 секунд от начала проигрывания ролика.

Навигация должна осуществляться также и с клавиатуры:
1. стрелки для навигации между кнопками (включая кнопки “закрыть”, “подтвердить”);
2. цифры и BACKSPACE для быстрого ввода номера;
3. ENTER для выбора кнопки;

Требования:
1. используйте React (использование TypeScript будет плюсом)
2. если сочтете нужным, можете использовать сторонние библиотеки.
3. разрешение микросайта фиксированное, 1280х720.

Бонусные задания:
1. переход из экрана с видео и баннером должен паузить видео. Переход обратно должен продолжать воспроизведение.
2. добавить валидацию номера при помощи открытого сервиса (например, https://numverify.com/documentation).

